E aí tudo bem? Sou Paulo Sérgio Duff
sou desenvolvedor de software e uso o
inglês constantemente no meu trabalho
se você chegou até aqui é porque
provavelmente precisa fazer uso do
inglês na sua profissão e
não existe para onde correr quando o assunto
é falar em inglês. Antes de adquirir essa habilidade
é preciso que você adquire a habilidade
de compreensão auditiva em inglês o
famoso "Listening". Então você tem que ouvir
muito Inglês e é por isso que preparei
esse treinamento para aumentar sua
capacidade de entender o inglês falado
por nativos e os demais falantes.
Então veja o contato que está embaixo mandando
o texto "EU QUERO" via WhatsApp! Nos vamos
por lá e  .... bons estudos!!!!